Repository: Xubuntu/ubiquity-slideshow-xubuntu
Catalog: po/ubuntukylin/*.po
Languages: zh_hk, zh_tw

source: Ubuntu Kylin Community
zh_hk: 優麒麟社區
zh_tw: 社區

source: Ubuntu Kylin Community will maintain a communication platform for the ubiquitous "Youker Friends" to exchange the latest and the most professional technical information and community news--by utilizing official website, forums, QQ, weibo, weixin, and various other channels.
zh_hk: 優麒麟(Ubuntu Kylin)社區通過官網、論壇、QQ 群、微博、微信等多種渠道爲您傳遞最新、最專業的技術咨詢和社區動態，爲廣大優客朋友提供交流平台。
zh_tw: Ubuntu Kylin 社區通過官網、論壇、QQ 群、微博、微信等多種渠道爲您傳遞最新、最專業的技術咨詢和社區動態，爲廣大優客朋友提供交流平台。

source: Communication platform address
zh_tw: 交流平台地址

source: official website:<a href="http://www.ubuntukylin.com/"> www.ubuntukylin.com</a>
zh_tw: 官網地址：<a href="http://www.ubuntukylin.com/"> www.ubuntukylin.com</a>

source: weibo:
zh_tw: 微博：

source: wenxin:
zh_tw: 微信：

source: Software Center
zh_hk: 方便快捷的軟件中心
zh_tw: 軟件中心

source: Ubuntu Kylin Software Center is designed with GUI much easy for Chinese. It supports both Ubuntu and Ubuntu Kylin archives. You can enjoy popular Chinese applications co-developed by Ubuntu Kylin team!
zh_hk: 專爲中文用戶開發的軟件中心，界面簡潔，同時支持 Ubuntu 和優麒麟(Ubuntu Kylin)軟件倉庫，便于快速安裝優麒麟(Ubuntu Kylin)團隊爲您定制的商業軟件！
zh_tw: 專爲中文用戶開發的軟件中心，界面簡潔，同時支持 Ubuntu 和 Ubuntu Kylin 軟件倉庫，便于快速安裝 Ubuntu Kylin 團隊爲您定制的商業軟件！

source: Included software
zh_tw: 包含軟件

source: Sogou Input Method
zh_hk: 強大的中文輸入
zh_tw: 搜狗輸入法

source: Sogou Input Method for Linux is co-developed by Ubuntu Kylin team and Sogou Corp.. It is based on Fcitx framework and supports the same user experience with Windows, Mac version. You are welcome to install it via Ubuntu Kylin Software Center or <a href="http://www.ubuntukylin.com/">www.ubuntukylin.com</a>.
zh_tw: 由 Ubuntu Kylin 團隊與搜狗公司聯合傾力打造，基于小企鵝輸入法框架，具備與 Windows、Mac 版本完全一致的用戶體驗。新增雙拼，讓您的中文輸入鍵字如飛，壹鍵十行！可通過軟件中心或<a href="http://www.ubuntukylin.com/"> www.ubuntukylin.com </a>安裝使用。

source: Supported software
zh_tw: 支持軟件

source: Thanks
zh_tw: 致謝

source: Once again to thank you for choosing Ubuntu Kylin operating system. Please visit the home page: <a href="http://www.ubuntukylin.com/">www.ubuntukylin.com</a> for more information. Welcome to feedback related issues, we will try to do it better!
zh_tw: 再次感謝您選擇 Ubuntu Kylin 操作系統，如果您想了解更多信息，請訪問官方主頁： <a href="http://www.ubuntukylin.com/">www.ubuntukylin.com</a>，歡迎反饋相關問題，我們將努力做得更好！

source: System beautify
zh_tw: 系統美化

source: Desktop themes specifically designed for Chinese users. Stunning boot-up animations. Allowing you to appreciate the efforts we have devoted even to the details!
zh_tw: 專爲中文用戶定制的桌面主題，優美的系統主題，讓您體驗到我們在細節上所做的努力。

source: UI Customization
zh_tw: UI定制

source: It provides a more beautiful and concise login and lock screen interface for Ubuntu Kylin users. Besides, the launcher has been moved to the bottom of the screen, in order to meet the needs of different users.
zh_tw: 爲Ubuntu Kylin用戶提供了一套更美觀簡潔的登錄與鎖屏界面。同時將桌面啓動器移到屏幕底部，以滿足更多各類不同用戶的使用習慣。

source: Web WeChat Client
zh_tw: 微信網頁版客戶端

source: It is a convenient client which based on Web WeChat for Ubuntu Kylin users. You are welcome to install it via Ubuntu Kylin Software Center or <a href="http://www.ubuntukylin.com/">www.ubuntukylin.com</a>.
zh_tw: 爲Ubuntu Kylin用戶提供了一個基于微信網頁版的客戶端，讓您可以更便捷的使用微信網頁版。可通過軟件中心或<a href="http://www.ubuntukylin.com/"> www.ubuntukylin.com</a>安裝使用。

source: Welcome to Ubuntu Kylin 16.04
zh_tw: 歡迎

source: Ubuntu Kylin is an official flavor of Ubuntu, specifically endeavored to tailor an open source desktop operating system with distinct Chinese characteristics, so as to allow its users to enjoy a thoughtful and fine user experience. This release version is 16.04.
zh_tw: Ubuntu Kylin 是 Ubuntu 官方中文衍生版，致力于創建更有中國味的開源桌面終端操作系統，爲您提供體貼、細膩的用戶體驗，本次發布的版本爲16.04。

source: The following pictures will show you what we have done in localization for Chinese users.
zh_tw: 下面您將了解到我們爲中文用戶所做的特色定制！

source: WPS Office Suite
zh_tw: WPS辦公套件

source: Domestic text processing tools, compatible with Microsoft Office file formats, powerful typesetting features and extensive online resources. You are welcome to install it via Ubuntu Kylin Software Center or <a href="http://www.ubuntukylin.com/">www.ubuntukylin.com</a>.
zh_tw: 國産文字處理工具，兼容微軟 Office 文檔格式，強大的圖文排版功能、豐富的在線資源，讓您的文檔制作既專業又輕松。可通過軟件中心或<a href="http://www.ubuntukylin.com/"> www.ubuntukylin.com </a>安裝使用。

source: Youker Series
zh_hk: 體貼入微的優客系列
zh_tw: 優客系列

source: Youker Weather, Youker Chinese Calendar and Youker Search developed for Ubuntu Kylin users make it easier to look up related information about life and search multimedia information such as chinese music, video, pictures and so on.
zh_tw: 專爲 Ubuntu Kylin 用戶開發的優客天氣、優客農曆、優客搜索等軟件，讓您能更加方便的查看生活相關信息及搜索中文音樂、視頻、圖片等多媒體信息。

source: Youker Assistant
zh_tw: 優客助手

source: Youker Assistant is a system management and configuration tool we developed for Ubuntu Kylin users. It could show system information, cleanup system garbage and beautify system customization. It makes your desktop more streamlined, more user-friendly, and enriched with personality.
zh_tw: 專爲 Ubuntu Kylin 用戶打造的系統級管理與配置工具，具備強大的系統信息展示、一鍵垃圾清理、系統定制美化等功能，讓您的桌面更加流暢、易用而富有個性！

source: Kylin Burner
zh_hk: 簡單易用的麒麟刻錄

source: Data and ISO recording is available in Kylin Record. Burning and continue-burning of CD/DVD-R and DVD+R are supported. It is a pleasant, stable and lightweight application.
zh_hk: 提供簡單易用的數據刻錄和鏡像刻錄功能，支持CD、DVD-R及DVD+R格式的光盤刻錄與續刻，是一款界面美觀、功能穩定的輕量級光盤刻錄軟件。

source: Kylin Video
zh_hk: 酷炫的麒麟影音

source: Kylin Video is an open source video player using Qt5 based on SMPlayer. It surpports many video formats to offer a delighted watching experience for users. What is more, the interface is simple and easy.
zh_hk: 麒麟影音是一款基於SMPlayer，使用Qt5進行開發的開源視屏播放器，支持絕大部分視屏格式播放，界面風格清新，用戶操作簡單。

source: PDF Reader
zh_hk: 便捷的PDF文件查看

source: Wendun Foxit Reader is based on Linux Foxit Reader, specially customized for Chinese users. A more convenient installation is supported, plus PDF documemt reading/ bookmark/ annotation and print etc..
zh_hk: 文盾福昕閱讀器以福昕閱讀器Linux版本爲基礎，針對中文用戶定制，安裝使用更加方便，並提供PDF文件閱讀、書簽、注釋、打印等功能，讓您的PDF文件查看和使用更加輕松便捷。

source: Sogou Input Method for Linux is co-developed by Ubuntu Kylin team and Sogou Corp.. It is based on Fcitx framework and supports the same user experience with Windows, Mac version.
zh_hk: 與搜狗公司聯合傾力打造，基於小企鵝輸入法框架，具備與Windows、Mac版本完全一致的用戶體驗，讓您的中文輸入鍵字如飛

source: A Brand New Desktop Environment
zh_hk: 全新的桌面環境

source: UKUI desktop environment is a brand new product for Chinese users. From start menu, status bar, panel icons to file manager and control panel, you will experience a smooth and beautiful system. More function in details are awaiting you to find out.
zh_hk: UKUI桌面環境轉爲中文用戶傾力打造的全新桌面環境，從開始菜單、狀態欄、托盤圖標到文件管理器和控制面板，提供優美的系統主題和熟悉的使用體驗，讓您體驗到我們在細節上所做的努力！

source: Wechat Web Client
zh_hk: 微信網頁版客戶端

source: Ubuntu Kylin offers a Wechat client on Web for users. It can be downloaded from Kylin software Center or www.ubuntukylin.com.
zh_hk: 爲優麒麟(Ubuntu Kylin)用戶提供了一個基于微信網頁版的客戶端，讓您可以更便捷的使用微信網頁版。可通過軟件中心或www.ubuntukylin.com安裝使用。

source: Thank You For Choosing Ubuntu Kylin Desktop Operating System
zh_hk: 歡迎使用優麒麟桌面操作系統

source: Office Suite
zh_hk: 自由輕鬆的辦公

source: Linux Kingsoft WPS is compatible with Windows WPS. Fangzheng font is available in Linux Kingsoft WPS. Abundant online module and material make your document production more convenient.
zh_hk: 您可以使用金山WPS，它與Windows版深度兼容，更加尊重Linux用戶特定的使用習慣；自帶方正字體集；在線模板和素材使用文檔創作更加輕鬆高效。

source: Youker Assistantant and Youker Weather are developed for Ubuntu Kylin users only. Powerful system information demonstration , clear system gabbage by one click, system custom beautify and weather information etc. are supported. Basically, a smooth, easy-to-use and substantial desktop is guaranteed.
zh_hk: 專爲優麒麟(Ubuntu Kylin)用戶開發的優客助手、優客天氣等軟件，爲您提供強大的系統信息狀態展示、垃圾一鍵清理、系統定制美化、天氣信息查詢等功能，讓您的桌面更加流暢、易用、豐富且具有個性。
